[China]
[Episódio 1]
Sutra do Coração da Grande Sabedoria.
Enquanto praticava a sabedoria perfeita,
ele viu que os cinco agregados são vazios.
Três agentes morreram,
não temos mais para onde recuar.
[Conselheiro de Segurança Nacional,
Kwon Sun Bok]
Vamos cancelar a operação.
[Líder da Equipe de Contrainteligência
do SNI, Cho Seong Wo]
Recebemos intel de agente do SNI
com um oficial norte-coreano fazendo drogas.
Montamos uma operação de seis meses
com base só nessa pista,
e foi nisso que deu.
Nosso trabalho é servir nas sombras
pelo bem da nação.
Vamos ficar parados vendo um rato corroer
o tesouro do país?
Aquele maldito rato do SNI.
Temos que capturá-lo
e levá-lo a julgamento pelos nossos agentes.
Você descobriu quem é?
Primeiro Vice-diretor da Contrainteligência
do SNI, Han Kyung Wook.
Você o conhece bem, não é?
Por que um ás na caça a espiões
estaria aliado à Coreia do Norte?
Essa informação não será falsa?
É informação comprada com a vida de agentes.
É sólida.
Você tem provas irrefutáveis?
Existem
provas irrefutáveis.
Há alguns dias, um agente norte-coreano
do Departamento de Contrainteligência,
de codinome Pérola Negra, desertou.
Durante a fuga, ela roubou um USB contendo
fundos ilícitos e dados sobre contrabando
de altos oficiais norte-coreanos.
Dentro dele há informações
sobre transações de drogas
entre Han Kyung Wook
e um oficial norte-coreano.
Assim que conseguirmos esse USB,
Han Kyung Wook jamais escapará.
Mas, há um problema.
Tentamos contatar Pérola Negra por canais
não oficiais, mas as negociações falharam.
[Agente de Inteligência Japonesa,
Michiko Shibasaki]
Pérola Negra está tentando vender
essas informações
para a inteligência japonesa
por um preço alto
Daqui a dois dias,
a Pérola Negra partirá para o Japão.
[Cartão de Embarque, Mokpo-Fukuoka]
O encontro com os agentes japoneses
ocorrerá na balsa.
Devemos interceptá-la antes disso.
Se falharmos,
teremos outra opção?
Não.
Se não os impedirmos,
toneladas de drogas invadirão o país.
Então será questão de tempo até a Coreia
virar um estado dominado por drogas.
Para esta operação,
precisamos de alguém
que cumpra a missão custe o que custar.
Nossa.
Não resta ninguém em quem possamos confiar.
Há alguém capaz.
Você sabe que existe uma unidade no SNI
que nem aparece nos registros internos?
- Isso está ótimo.
- Aproveitem!
Saúde!
Há apenas um agente nessa unidade.
O que está acontecendo?
É o agente de operações secretas do SNI,
acionado quando tudo mais falhou.
Peguem ele!
De codinome... Sombra.
Mesmo com Sombra em ação,
ainda há risco de vazamento.
A facção do Vice-diretor Han
tem enorme influência dentro do SNI.
[Salão dos Mil Budas]
Esta operação
será conduzida sob sigilo total.
Vamos manter isso entre você, Sombra, e eu.
Se isso der errado,
você pode correr sério risco.
Para derrubar Han Kyung Wook,
tenho que colocar meu pescoço em jogo.
É lamentável que tudo
tenha chegado a esse ponto.
Eu nem imaginava
que Pérola Negra agiria assim.
Então, qual é o plano?
[Primeiro Vice-diretor do SNI,
Han Kyung Wook]
Vamos usar os bandidos de Yanbian
para limpar essa situação.
[Major do Ministério
das Forças Armadas do Povo, Lee Cheol Jin]
Sombra, que será enviado para esta missão,
é um monstro moldado pelo próprio SNI.
Nem um caminhão de amadores daria conta dele.
Monstro contra monstro.
E se acionarmos nosso melhor agente,
especialista em operações na Coreia do Sul?
O melhor agente?
Bulgae.
Ele domina disfarces e é mestre em Taekwondo.
Por isso se move como se fosse um fantasma.
Delinquentes sul‑coreanos débeis
não têm a menor chance.
Nunca vi ninguém capaz de enfrentar Bulgae.
Confie nele para resolver isso.
Precisamos de uma medida de segurança.
Vamos operar em duas frentes.
Isso ficou interessante.
[Chefe da facção Hwasan, Hwang Hwa San]
Você não veio aqui para falar
do passado empoeirado, veio?
Então, o que você quer?
Continua afiado para ler situações,
estou vendo.
Já faz algum tempo.
Vamos trabalhar juntos de novo.
Quem é?
O homem capaz de deixar
até o Sr. Han tão tenso.
Não ultrapasse o limite.
Consegue alguém competente para essa tarefa.
Não quero aqueles bandidos
de quinta categoria.
Quero alguém sólido.
Alguém sólido?
Tenho um sujeito assim sob meu comando.
Um lutador de verdade, capaz de derrubar
gangues inteiras sem usar nada
além das suas próprias mãos.
Não importa quem enfrente,
um único golpe dele resolve.
O item guarda documentos
ultrassecretos da nossa República.
A gente não pode deixar os sul‑coreanos
colocarem as mãos nisso, certo?
Um agente chamado Sombra
já foi enviado pela Coreia do Sul.
Dizem que esse sujeito é o melhor
agente do Sul, por isso tenha cuidado.
Precisamos garantir o item
antes que ele consiga.
Beom Ryong, que tipo de grupo
é a nossa facção Hwasan?
Não fomos nós que a ergueram do nada
em Gangnam, só com os punhos?
Mesmo seguindo ordens de Han Kyung Wook,
ele é do tipo que não pensa duas vezes
antes de apunhalar aliados.
Não podemos apostar o futuro
da nossa facção num homem assim.
Então, seja o SNI ou a Coreia do Norte,
você precisa garantir o item primeiro,
custe o que custar.
Ho Myung,
Han Kyung Wook tem influência não só no SNI,
mas também na promotoria e na política.
Se o deixarmos assim,
suas falcatruas podem sumir para sempre.
Esta é nossa última chance de derrubá-lo.
E dizem que Bulgae será enviado desta vez.
Tenha cuidado.
Concentre‑se em garantir o item.
Entendeu?
Esta será
sua última missão como Sombra.
[Primeiro Vice‑diretor do SNI,
Han Kyung Wook]
Qual é a situação operacional?
Algo deu errado.
Não conseguimos recuperar o item.
Jeong Ho Myung pegou?
Não, um agente norte‑coreano levou,
e sumiu com o item.
Apague todos os vestígios sem deixar rastro.
Quanto ao item desaparecido,
recupere‑o a qualquer custo.
A propósito, Sr. Cho,
qual é a situação operacional?
Por agora, vá para um lugar seguro.
Vamos nos encontrar no esconderijo seguro.
O GPS que você colocou na bolsa
indica que o último sinal de Bulgae
apareceu na Ilha Yeongseon.
Agora que a operação fracassou,
Han Kyung Wook não vai ficar parado.
Todos os registros sobre você foram apagados.
Vá para a Ilha Yeongseon
e encontre Bulgae, entendeu?
Encontre Bulgae custe o que custar.
Não, não venha!
Não venha!
Fique escondido até eu contatar você,
entendeu?
Eu aviso quando puder.
Seong Wo.
Seong Wo?
Seong Wo!
[10 anos depois]
[2026, Ilha Yeongseon]
Desculpe?
O que você disse?
Você está entrando na andropausa.
Você já ouviu falar de andropausa, certo?
A andropausa
também acontece com os homens?
Isso costuma ocorrer em homens
de meia-idade com testosterona baixa.
Bem...
Parece que houve um engano,
vamos testar de novo.
Seus níveis de testosterona
estão abaixo do nível ideal.
Vou prescrever um hormônio masculino
para começarmos o tratamento.
Tome regularmente
e vamos acompanhar sua evolução.
Medicação hormonal?
Se não tratar, os sintomas vão piorar.
A que tipo de sintomas se refere?
Fadiga, falta de energia,
diminuição da função sexual,
e até possível redução de altura.
Você está agora dez anos no passado.
O que vê na sua frente?
Pessoas...
O que você e essas pessoas
estão fazendo, Sr. Jae Soon?
Estamos lutando 17 contra 1.
Eles não são páreo para mim.
Ah, n-não... Eu...
Abra os olhos!
Está tudo tão nítido.
Minhas memórias estão voltando?
Eu não pedi para parar de ver filmes de ação?
Você só pensa em infiltração
e desarmar bombas.
É por isso que você nunca consegue
entrar em hipnose.
Eu não assisti a filmes de ação.
Parece que a hipnoterapia
não está funcionando.
Você engordou?
Você parece estar bem.
Eu? Bem...
E a sua saúde, como está?
Soube que você sofreu
com uma gripe recentemente.
Sim, comprei roupa térmica
com o dinheiro que você mandou,
e estou totalmente recuperado.
E o item? Alguma novidade?
Desculpe. Eu não fui capaz.
Mas continuo procurando a fundo, então tenho
certeza de que teremos boas notícias logo.
[A Bíblia Sagrada]
O Senhor disse,
"buscai e achareis; batei, e abrir-se-vos-á."
Continue batendo até que a porta se abra.
Continue batendo e não desista.
Amém!
[JUMBO24]
Montanha Seoraksan!
A Montanha Seoraksan
fica na província de Gangwon.
Estamos na Ilha Yeongseon.
Você está tentando fazer
joguinho de palavras comigo agora?
Estou falando dos cigarros.
Queri um maço de Seoraksan!
Ninguém pede esses cigarros além do senhor,
então não temos planos de tê-lo em estoque.
Já te falei várias vezes.
Por que você não trouxe os cigarros?
Você...
Você não sabe quem eu sou?
Quem é você?
Eu não faço ideia de quem você seja.
- Puxa, não posso bater em um civil...
- Vai lá em frente, pode bater.
Eu também estou cansado disso!
Olha esse sujeito.
Bom, você escolheu
- o dia errado.
- Acha que só você consegue tirar a roupa?
Eu também consigo!
Eu consigo fazer isso também!
Senhor!
Nossa...
Sr. Bong!
Ah, sim.
Sr. Bong, o banheiro
está completamente entupido!
Sim!
Sr. Bong,
a impressora pifou de novo.
Depressa!
Sr. Bong,
se você ficar aqui, eu que tenho que
cuidar sozinho do recebimento das ferragens?
Bem, a impressora está quebrada, então...
[Um local de trabalho divertido e animado]
Ah, você consertou, Srta. Lee.
Obrigado.
Sr. Bong, desde o início
que queria lhe dizer isto.
Você devia recusar tarefas
que não fazem parte do seu trabalho.
Se continuar cedendo assim,
eles vão abusar cada vez mais de você.
Você tem razão. Entendi.
Da próxima vez, vou recusar de verdade.
Volte ao trabalho, depressa.
Sr. Bong!
Desculpe,
mas estou um pouco ocupado agora.
Eu não ouvi errado, ouvi?
Você está ocupado?
Mesmo ocupado, cuide da lavagem
do carro, por favor.
Uh, bem atirado!
Senhor.
Ah, essa foi bola morta!
Mas sua velocidade foi incrível.
Ah, desculpa! Meu braço é forte demais,
fico perdendo o controle.
Ah, sério!
Sr. Bong.
Ainda não está brilhando!
Você está só enrolando?
Peço desculpas.
De qualquer forma, você não consegue mesmo
fazer nada direito.
E o que esperar de alguém
que nem lembra do que fazia antes?
Que grande idiota, sério!
Só eu mesmo para aceitar
alguém velho e imprestável como você.
Será que ele entende alguma coisa?
Duvido muito.
Senhor!
O quê?
Qual lado eu devo polir?
Você está falando sério? Não sabe disso?
O capô, claro que é o capô!
Ah, sério!
Sr. Kim! Por favor, anote o pedido deles.
Entendido.
Sim, entendi.
Por que está tão atrasado?
Por que só você e ele estão aqui, pai?
Onde está a mãe do Ji Woo?
Ela saiu de repente
para ir ao clube de dança.
De novo?
Ela pegou a mania da dança agora?
O que deu nela ultimamente?
Você mora com ela. Como eu vou saber?
Ei, Sr. Jeong, os pedidos estão acumulando.
- Anda, entra logo.
- Isso, rápido.
E limpa isso aqui também, depressa.
Ali! Isso, isso.
[Loja de conveniência simpática,
filial da Ilha Yeongseondo ganha prêmio!]
[Marmita de Porco Apimentado]
Céus!
Estou farto dessas marmitas vencidas.
Ei, você só está irritado
porque está com fome.
É a primeira vez que aquele velho age assim?
Você não pode simplesmente
deixar isso de lado?
[Loja de conveniência simpática]
Devemos manter
[Filial da Ilha Yeongseon ganha prêmio!]
a reputação de loja simpática!
Aff!
Eu não aguento mais viver assim.
Vamos achar logo o item
e sair da Ilha Yeongseon.
Eu estava esperando você dizer isso.
Se fosse fácil achar esse item,
eu estaria aqui parado desse jeito?
Qual era o nosso objetivo inicial
ao vir para esta ilha?
Não era derrubar o agente do SNI,
Jeong Ho Myung, que está atrás do item?
Veja isso.
Jeong Ho Myung
parece mais animado esses dias,
e faz coisas cada vez mais estranhas.
Parece que ele está prestes
a fazer alguma coisa.
Você ainda anda seguindo
o pessoal do Restaurante Chinês O Ran?
Sim, bem, às vezes.
Porque esse é o meu trabalho.
Jeong Ho Myung é casado e vive bem.
Por que el iria atrás desse item?
Em vez de ficar atrás dele,
pensa em aumentar as vendas da loja!
Já estou sobrecarregado
cuidando do chefe na prisão.
Ele pensa assim também?
Sim!
Que devemos esquecer a vingança
e só dar apoio para ele na prisão?
É isso mesmo!
Seja lá o que ele pense,
eu não aguento mais viver
como funcionário de loja de conveniência!
E o que você vai fazer?
Droga!
[Bem-vindo; Intervalo]
[Rotas Escolares Seguras Criadas em Comunidade]
Sim, uma dose grande de porco agridoce...
E agora, a próxima notícia.
À medida que a eleição
para prefeito de Imcheon se aproxima,
o candidato independente Kim Seon Jung e
candidato do Partido Saehanjin Han Kyung Wook
têm realizando comícios intensos
por toda a cidade de Imcheon.
A repórter Kim Yi Young
estás no local do evento.
É o caminho para fazer de Imcheon
a cidade mais feliz da Coreia do Sul!
Eu, Kim Seon Jung,
avançarei com os cidadãos
[Kim Seon Jung, candidato independente]
da cidade de Imcheon!
- Kim Seon Jung!
[Han Kyung Wook, candidato do Partido Saehanjin]
Confiem no número 2, Han Kyung Wook.
Se eu, Han Kyung Wook,
for eleito prefeito da cidade de Imcheon,
[Han Kyung Wook, candidato do Partido Saehanjin]
vou desenvolver um grande
complexo turístico integral
para tornar a Ilha Yeongseon em um
dos principais destinos turísticos da Coreia.
- Han Kyung Wook!
- Número 2.
Por que você desligou? Eu estava assistindo.
É barulhento.
Você sabe o quanto essa eleição
é importante para a Ilha Yeongseon?
Puxa vida.
Han Kyung Wook precisa vencer,
mas aí o Kim Seon Jung aparece do nada.
Por que tem que ser o Han Kyung Wook?
Sou entregador há 20 anos.
Eu sei só de olhar para a pessoa
se vai pedir algo gratuito
ou tentar fugir da conta.
Mas veja esse Kim Seon Jung.
Você acha que alguém que foi professor
a vida inteira consegue fazer política?
Mas Han Kyung Wook tem outra presença.
Ele foi agente do SNI
e deputado por dois mandatos.
Se Han Kyung Wook for eleito e transformar
a Ilha Yeongseon em uma zona turística,
isso aqui vai decolar.
Para com essa conversa fiada, sim?
Ho Myung,
vá fazer uma entrega.
O Sr. Kim devia ir.
Preciso preparar o serviço do jantar.
Esse é um lugar onde o Sr. Kim não pode ir.
Existe algum lugar onde eu não possa ir?
Heaven Capital?
Sim, o lugar onde você vive deixando
contas penduradas.
Ah, vejam só, contas penduradas?
Com 20 anos de entrega nas costas?
Bem...
Já que vai lá,
cobre o fiado atrasado, Ho Myung.
Hoje é o dia em que a O Ran confere
o livro-caixa, veja a diferença nas vendas.
Você acha que ela vai deixar isso passar?
Você realmente acha que o Sr. Jeong
consegue cobrar deles?
Nem pensar.
Eu como meu chapéu se isso acontecer.
Você
[Pedido da Heaven Capital]
já devia ter perdido umas 90 vezes.
[Cidade de Imcheon]
Por que a promotoria está reabrindo um caso
que já tinha sido encerrado como suicídio?
O promotor Park não disse que resolveria tudo
sem problema, todo confiante?
O Sr. Park foi promovido para a sede,
e entrou alguém novo.
Dizem que a promotora está fazendo alvoroço,
insistindo em ir pessoalmente ao local.
A nova promotora?
Será que ela percebeu alguma coisa?
Você precisa ter algo para perceber primeiro.
O que ela pode fazer agora?
Mas não baixe a guarda.
Você sabe qual é o apelido dela?
Qual é?
Chamam ela de "Nongae".
Você conhece a "Nongae", certo?
A cortesã que se jogou no rio
levando um general japonês junto.
Quando ela pega um caso, vai até o fim.
Ela se formou na academia de polícia
e trabalhou anos em crimes violentos,
e lá era conhecida como uma completa maluca.
Mesmo virando promotora,
não conseguiu mudar o jeito.
Dizem que foi transferida para Imcheon
por insistir num caso de assédio
contra seus superiores.
Isso não é rumor, é fato.
Olá, sou a promotora Kang Young Ae
do Ministério Público do Distrito de Imcheon.
Prazer em conhecê-los!
- Sim, prazer em conhecê-la.
- Sim.
Desculpe, eu...
Eu não estava falando de você pelas costas.
Não, não. Por que pedir desculpas
por dizer a verdade?
Vamos subir.
Não têm que fazer?
Sra. Kang!
[Restaurante Chinês O Ran]
Presidente Do, renuncie!
Renuncie! Renuncie!
[Libertem-se da economia dos jogos!]
O cassino está arruinando a Ilha Yeongseon.
- Renuncie!
- Renuncie! Renuncie!
O Presidente Do do Cassino Heaven
deve se retirar imediatamente!
[Libertem-se da economia dos jogos!]
Retire-se! Retire-se!
Indústrias de jogos que exploram
os moradores da ilha, retirem-se!
Retirem-se! Retirem-se!
Um cassino na intocada
Ilha Yeongseon? Absurdo!
Ah, não!
Puxa vida!
Eu disse para não fazer isso.
[Heaven Capital]
Eita! Droga, eu também quero ir para o céu!
Ei, vamos jogar mais uma rodada.
Seu maluco, eu já gastei tudo.
A gente precisa ir para o céu.
A gente consegue.
[Heaven Capital, Menores Taxas do País!]
Ei, não. Não, mas... Isso não está certo.
Quanto tiramos do topo?
Olha, ele até fez assim.
- Ele pegou a parte dele assim.
- A entrega chegou.
Ei, vem cá. Aqui.
Aqui está.
Sim, obrigado.
Isso são 90 milhões de won.
Ei, o jjajangmyeon chegou, vamos comer.
- Sim!
- Limpe isso.
O que quer?
Incluindo este pedido,
devem um total de 578.000 won.
Vamos acertar as contas primeiro.
Poxa, está estragando meu apetite.
Não temos dinheiro. Coloca na minha conta.
Então aquilo ali é o quê?
É só papel, não é dinheiro?
Droga!
Esse moleque, sério...
Você sabe que tipo de dinheiro é esse?
Se faltar uma nota dessas,
isso aqui vira um caos.
Eu pago da próxima vez,
vá embora agora. Ouviu?
Esse idiota não entende mesmo nada.
Quer apanhar até ficar com o ouvido zunindo?
O que você está fazendo? Droga!
Puxa vida...
Droga. Você não é nada de mais.
Só está pagando de valentão.
Se não pagar da próxima vez,
não entregamos mais.
Traz mais nabo em conserva
da próxima vez, seu idiota!
E traz uns bolinhos fritos por conta da casa.
- Somos clientes regulares.
- Ei, não fale com ele desse jeito.
De perto, ele parece mais velho.
Mostre respeito, trate-o como mais velho.
Obrigado!
Traga mais bolinhos da próxima vez!
Traz isso aqui, por favor.
Seu moleque, você só fica com metade disso.
Como se quisesse evitar exposição externa,
cobriu as janelas com jornais.
O quarto está arrumado,
como se pronto para sair a qualquer momento.
Com licença, senhora, mas este caso
já foi encerrado como suicídio.
Você realmente precisa
investigar isso de novo?
Por que
tem tanta certeza de que foi suicídio?
Por quê?
Bem, como vê,
não é óbvio?
Uma mulher que vivia sozinha
e mal tinha contato com alguém.
Sofria de depressão e acabou se enforcando.
Não há necessidade de fazer
um briefing do caso.
Pelo que a cena indica, parece
um suicídio premeditado ligado à depressão,
como os detetives mencionaram.
Mas
para alguém que supostamente pensava
em morrer há tanto tempo,
ela não deixou sequer uma carta de despedida?
E teria feito isso de repente,
enquanto lavava a louça?
Bem,
se você já deu uma olhada,
vamos encerrar por aqui.
Precisamos ir.
As reações dos detetives
também estão estranhas.
É só um suicídio simples,
mas estão sendo muito cautelosos comigo.
Você disse que ela vivia brigando
por barulho com o vizinho de cima, certo?
Isso mesmo.
Qualquer barulho e ela aparecia
gritando comigo enquanto eu estava ao vivo,
fazendo escândalo.
Vocês deviam discutir bastante.
Está suspeitando de mim?
Você sabe que tipo de mulher ela era?
Um, dois, três, quatro!
[No Ar]
Onda, ondula, ondula.
Vamos, pula!
Droga.
Um instante, pessoal.
Vamos lá.
Quem é?
[Música animada para exercício]
Eu avisei, se fizer esse barulho de novo,
não vou deixar barato!
O que você está fazendo?
Estamos ao vivo agora!
Ei, não!
O que você está fazendo? Segura ela, rápido!
- O que você está fazendo?
- Ei, senhora!
Qual é o seu problema?
Você está bem?
Droga... Ei, senhora!
Ei!
Mesmo assim, se eu levantar mais de 5 kg,
meu ombro direito parece
que vai sair do lugar.
Como eu teria força para matar aquela mulher?
Eu mal tenho força para isso.
- Você processou ela?
- Eu ia, mas o vídeo daquele dia
se tornou viral.
Veja isso.
[Enquanto Pposong se exercitava,]
O que você está fazendo?
[uma intrusa atacou]
Estamos ao vivo agora!
Droga!
Você viu as visualizações?
São 2,53 milhões.
Chegou até a entrar na lista de tendências.
A mulher do andar de baixo sabia
que esse vídeo foi parar no NewTube?
Nossa. Se ela soubesse,
meu braço esquerdo já tinha sido arrancado.
Senhora, os moradores podem reclamar,
então a partir daqui...
Então devemos encerrar e ir embora?
Sim, deveríamos ir... Como?
Você vai embora?
Sério? Não vai nos chamar de novo depois, né?
Por que eu faria isso?
Todos nós temos coisas a fazer. Estou indo.
Bom trabalho!
Vá com cuidado!
Vou me apresentar oficialmente depois.
Sim, sou eu. Acho que aqui
não tem nada preocupante.
[Renascimento, Yoon Jong Shin]
[Lanches e Confeitaria]
[Marmita de Porco Apimentado]
Vocês sempre têm essa marmita de porco
apimentado. Está esgotada em todo o lado.
Ah!
Não sabia.
Nosso maior problema é que
sempre acabamos com estoque sobrando.
Bem, existe outro tipo
de marmita que você gostaria de comer?
Ah, é só para fins de pesquisa de mercado.
Frango agridoce com molho de soja.
Frango... agridoce com soja?
Vocês não têm isso, têm?
Essa aqui serve. Faça a conta, por favor.
[Foto do interior,
bolinhos fritos deliciosos]
[Restaurante Chinês O Ran]
Vamos, Jeong Ho Myung.
Anda logo.
Por favor, anda!
Anda!
Isso é revigorante!
Você...
Saindo do restaurante todo dia
por causa desse tal de Kpop...
Por quê?
Tem algum problema com isso?
Não,
eu não estou reclamando.
Desde que tivemos o Ji Woo,
suas costas não andam boas.
Só estou dizendo isso
porque fico com receio de você
piorar as costas dançando.
Dançar é minha fisioterapia.
Não se preocupe com isso.
Mesmo assim, não seria melhor
procurar outros tipos de reabilitação?
De preferência algo que
não atrapalhe o restaurante...
- Pai!
- Hã?
Você tem ideia do quanto
meu grupo de dança ajuda este restaurante?
Quando o turismo despencou
e as vendas caíram pela metade,
você não lembra dos membros
trazendo amigos e parentes para cá?
Hã?
Ah, então minha filha
tinha planos tão nobres assim.
Então continue. Vai, segue firme, pode ir.
O-O que é isso?
Heaven Capital!
Fizeram fiado?
Pai, eu não falei para você
não aceitar pedido deles?
É que a ideia de escolher cliente
para atender
não combina com os meus princípios.
E eu imaginei que dava para cobrar
o fiado atrasado junto...
Então você deixou no fiado de novo?
- O Ho Myung disse que conseguia cobrar.
- Ele disse que estava seguro disso...
Disse até que ia recuperar tudo
que estava atrasado.
Quando eu falei isso?
Não pode inventar essas coisas.
É hora de ficar dando fiado?
Pessoal, prestem atenção.
A gente precisa ficar esperto.
Se continuarmos desse jeito,
fechar o restaurante
vai ser questão de tempo.
Eu sei. Estamos todos ralando,
eu, seu pai e ele também.
Eu também estou me esforçando.
Não é só esforço, é fazer direito.
Na sua idade, tem outro trabalho
que você consiga fazer?
Não tem, certo?
A gente precisa fortalecer
esse restaurante de verdade,
para quando ficarmos mais velhos, podermos
bancar a faculdade do Ji Woo e tudo mais!
- Ah, espera aí.
- Espera aí.
Ah, sério...
Sente! Apenas sente!
Eu vou jogar o lixo fora.
Sim.
Eu ia fazer isso.
- Faz depois do jantar.
- Sr. Jeong!
[Orientações sobre medicamentos prescritos]
[Os efeitos colaterais
podem aumentar com álcool]
[Sem sinal]
Hã?
[Primeiro Vice‑diretor do SNI,
Han Kyung Wook, revelou a verdade do caso]
Serviço Nacional de Inteligência.
[Agentes do SNI desaparecidos em operação]
Balsa?
[Desaparecimento de agentes do SNI
revela falhas na segurança interna]
[Morte de Kwon Sun Bok ligado a chefe de Gangue]
Kwon Sun Bok.
[Ilha Yeongseon]
Ilha Yeongseon.
Onde está Jeong Ho Myung?
[Não perca o dia de mercado]
[Preços imperdíveis, ofertas do dia de feira
que você vai se arrepender de perder]
Você disse que, quando foi encontrado
depois de perder a memória,
você estava usando roupas femininas, certo?
Sobre aquelas roupas femininas,
você chegou a usar de novo?
Por que eu usaria roupa de mulher?
Em vez de negar de cara,
por que não experimenta mais uma vez?
Sua antiga identidade de gênero
pode ser uma pista para sua memória.
Pista.
Isso fica péssimo em mim.
- Nam Il!
- Quem é você?
- Então você voltou? Boa escolha.
- Não chega perto, fica aí!
O que você está vestindo?
Só estou tentando recuperar minhas memórias.
Não, não. Pare! Não fale mais nada.
Não quero saber.
- Não é nada disso que você está pensando.
- Fique longe!
- Me escuta.
- Por favor, fique longe!
- Nam Il, eu...
- Fale daí.
Não se aproxime.
Você me conhece há dez anos
e ainda não reconhece seu tio?
Ah, para de dizer que é meu "tio"
e fingir intimidade.
É muito irritante.
Meu avô acolheu você por bondade.
Eu não te considero família.
Por que eu chamaria
um cara suspeito de "tio"?
Tudo bem, falamos disso depois.
Por que você não foi à escola?
- E por que não volta para casa?
- Puxa.
Quem ia querer viver num lugar desses?
Ah, se eu acertasse o caça-níqueis uma vez,
eu sumia daqui, droga!
Caça‑níqueis?
Você está jogando?
O quê?
Por quê?
Ei, Heo Nam Il! Não vai sair?
Enfim, não se mete na minha vida.
Ei, Nam Il! Onde você vai?
Vamos conversar. Ai, céus!
Ai, meu joelho... Nam Il!
Onde você vai agora?
Onde você está indo? Hein?
Pelo menos vista as calças, poxa!
Não pode ser...
Aquele moleque levou a escritura da casa.
Clique, clique, clique!
Vamos!
Puxa, anda!
Se não quer vender, é só falar.
Me dê um.
Quer no cone?
Clique!
Pare de enrolar.
Vamos, vamos!
Clique! Clique!
- Puxa!
- Clique!
De novo!
- Uh, puxa!
Certo.
Qual é a ocasião?
Nem é dia de encontro.
Encontro?
Desde quando um encontro
virou reunião marcada?
Você anda cada vez mais folgado
desde que casou.
Estamos esperando há dez anos.
Como alguém fica alerta tanto tempo?
Pare de reclamar e fala logo. Estou ocupado.
Você conhece a Pérola Negra, não é?
Pérola Negra?
- Você achou ela?
- Achei.
Desde aquele dia, dez anos atrás,
ela estava escondida
em uma vila da cidade de Imcheon.
- Por que ela estava escondida na Coreia?
- Não faço ideia.
Talvez estivesse atrás do item, como nós.
- E encontrou algo?
- Nada.
Ela foi encontrada morta.
- O quê?
- Oficialmente, suicídio. Suspeito de homicídio.
Acho que descobriram onde ela estava
quando esse vídeo foi parar no NewTube.
Não pode ser coisa do Norte agora.
- Foi Han Kyung Wook, não é?
- Não, ainda não sabemos.
Ah, por favor, você acha que o Han Kyung Wook
ia deixar o passado quieto?
Não dá mais para ficar parado.
- Não devíamos agir logo?
- Não, ainda é cedo demais.
Uma promotora já farejou esse caso.
[Empresa de Registro de Construção]
Estou monitorando ela,
então espere só mais um pouco.
- Seong Wo!
- Ouça,
você sabe o quanto o Han Kyung Wook
subiu na hierarquia?
Se a gente agir no impulso
e nossa posição vazar,
cara, aí é o fim da linha para gente.
Então vamos ficar parados assim?
Você não fica frustrado?
Então vai descobrir
onde estão Bulgae e o item.
Eu digo isso desde sempre!
Se Bulgae e o item estivessem
na Ilha Yeongseon,
já teríamos achado faz tempo.
O receptor quebrou, e Bulgae
caiu no mar naquele dia e morreu!
Ho Myung!
Seong Wo, vamos fazer alguma coisa
antes que o tempo acabe, está bem?
Eu...
Recentemente...
fui diagnosticado com andropausa.
Então essas reclamações
e essas mudanças de humor são
seus sintomas da andropausa?
Puxa, eu não sei.
Às vezes fico exausto,
outras vezes ansioso sem motivo.
O hospital me passou uns hormônios,
mas não parece fazer efeito.
Seong Wo,
já não temos tempo.
Se isso continuar,
eu vou mesmo...
Sinto que não vou conseguir fazer mais nada!
[Ir buscar Ji Woo na creche]
Ah, você tem que buscar o pequeno?
Vá rápido.
Ande, depois te ligo. Vá logo.
[Creche Feliz]
Tchau! Aqui está.
- Vamos pegar o ônibus!
- Vamos!
[Aula de Inglês do Andrew]
- Ji Woo!
- Ah, pai.
Você também que estudar em uma academia?
Nem pensar.
Se eu quiser ir para uma academia,
você e a mamãe teriam que vender
cem tigelas de jjajangmyeon.
Por que você está preocupado com isso?
Eu posso simplesmente vender cem tigelas.
Isso seria difícil para você, pai.
Está tudo bem.
Pai.
Você quer que eu
lhe dê isto?
Ah, isso é
seu Kamen Rider favorito.
Sim.
Isso me dá energia quando eu coloco.
Pai, você também precisa se manter forte.
Vamos!
Bem-vindo...
Olá!
O mesmo de sempre?
- Pai.
- Sim.
Aquele sujeito do "Oldboy" está aqui.
Aquele cara dos bolinhos?
Não o vejo há bastante tempo.
Oh, céus.
Bem-vindo!
Vamos conversar um instante.
O que foi?
Vamos colocar o Ji Woo
nesta academia.
[Aula de Inglês do Andrew]
Ah, esqueça isso.
Nós nem temos dinheiro.
Por que vem falar da academia?
Vamos colocá-lo quando ele for
um pouco mais velho.
Ei, Kwon O Ran.
Não podemos fazer isto por ele?
Todos os amigos do Ji Woo estudam lá.
Eu também o quero inscrever.
Mas você tem condições de pagar?
Você não consegue nem aumentar
as vendas do restaurante.
Nós o atenderemos com dedicação.
Fala do Restaurante Chinês O Ran.
Desculpe?
Entendido.
Entrega? Para onde?
- Heaven Capital.
- Heaven Capital?
Eu disse para você não aceitar pedidos de lá.
Por quê?
Não é bom para as vendas?
Eu posso cuidar
de todos os pagamentos pendentes.
Qual é, como você iria cobrar essas dívidas?
Vai você.
Ah, sim, vai você.
Por que iria eu? Não vou.
Por que não? Vai sim!
Por que está me obrigando a fazer isso?
Mande o Ho Myung.
Você pode ir sozinho.
Eu continuo dizendo que não quero ir.
Por que continua tentando me mandar?
Você disse que iria da última vez.
Eu já falei que eu vou!
Eu vou recuperar
todo o dinheiro das contas pendentes!
Apenas vejam.
Vão ver se eu consigo ou não.
Aqueles olhos
não são os olhos vazios
de um dono de restaurante chinês.
São os olhos de um agente do SNI que eu vi
há dez anos em uma balsa.
[Origem dos ingredientes]
- Prazer em conhecê-lo!
- Ah, sim, está tudo bem.
Puxa vida!
Aquele garoto...
Onde está a escritura da casa?
A escritura da casa?
- O que tem?
- Você não sabe que tipo de casa é aquela?
É a casa que seu avô construiu
com as próprias mãos!
E daí se ele a construiu sozinho?
As vigas principais estão podres,
e é apenas questão de tempo até desabar.
Melhor aproveitar antes que caia.
Não me diga...
Céus!
Eu considerei aquilo
um presente do meu avô no céu
e troquei por dinheiro na hora, e daí?
Não pode ser, você está mentindo...
Estou falando sério.
Não me dê azar. Droga!
Se aquilo acertar uma vez,
paga cem vezes mais.
Se acertar,
eu vou comprar um apartamento novo para você.
Por isso, apenas sente e observe, sim?
Acorde para a vida, por favor!
[Heaven Capital]
Você trocou a escritura ali, não foi?
Eu vou recuperá-la, apenas espere aqui.
Se você for lá, vai morrer!
Droga!
Sim, entre.
Você está liberado.
Ganhe bastante.
Então, como posso ajudar?
Meu sobrinho penhorou a escritura da casa
por um empréstimo. E, por causa disso...
Eu vou pagar o valor.
- Aquela casa não pode ser vendida.
- Ah!
- Então, veio buscar a escritura da casa?
- Sim.
Certo. Sente-se.
E os juros?
Ele disse que acabou de pegar emprestado.
Ah, foi agora mesmo! Há quanto tempo?
Uma hora, duas horas...
Uma hora, duas horas... deixe-me ver.
Então, por uma hora, são 3,6 milhões de won.
Por duas horas, são 7,2 milhões de won!
O quê, ele acabou de pegar emprestado
e os juros já estão em 7,2 milhões de won?
Se pegou dinheiro emprestado,
precisa pagar os juros!
Isso não é ilegal? É tudo ilegal!
Droga, por que veio falar de legalidade aqui?
Hã?
Dê isso para mim.
Eu preciso levar aquela escritura.
Ai, ai...
Nossa, por que há tantos
encrenqueiros hoje em dia?
Senhor, levante-se, vamos.
Senhor,
se pegou dinheiro emprestado,
você deveria
pagar juros, não acha?
Eu só preciso da escritura.
Droga!
Ai!
Retirem a indústria de jogos!
- Retirem! Retirem!
Um cassino na intocada
Ilha Yeongseon? Absurdo!
[Restaurante Chinês O Ran, Cozinha Chinesa]
Caramba!
O quê, ele está morto?
Ei, ei, ajude-o a levantar rápido.
Senhor!
Vá dormir em casa.
Não recuem!
Soldados da república nunca são fracos!
Certo, certo.
Levante-se rápido e derrote os inimigos!
Eu certamente eliminarei
os inimigos da república.
Vamos, acorda. Acorda!
Vamos, acorde.
Eu disse para dormir em casa.
Hã? O que há com os olhos dele?
O que está acontecendo?
- O que há com esse cara?
- O quê?
Hã?
Seu desgraçado!
Finalmente encontrei.
Bulgae.
Já lhe disse que ele finalmente agiu.
É o homem que monitoramos há dez anos.
Ele não é um civil comum, certo?
Agente 007.
Eu garanti que ela não vai chegar
perto do caso novamente.
Este é um serviço especial
para clientes habituais.
Você enlouqueceu?
Eu saí e causei confusão como você?
Você começou tudo isso
por uma reclamação de barulho?
Eu gostaria de pedir um favor.
Se o respeitado sênior de Jeong Ho Myung,
Sr. Cho Seong Wo, for declarado morto,
ele certamente aparecerá no funeral.
Chefe!
Agora tenho certeza.